consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
cuál es la métrica más importante para
yo analizar la efectividad de mis
esfuerzos campañas y embudos de venta no
es ni siquiera una métrica es un ratio
por así decirlo no es un indicador como
tal que muchas personas siempre dicen el
número de ventas el número de visitas no
tiene que ver con eso es el ratio de
conversión 1 ratio de conversión de
personas que ven mi anuncio y hacen clic
ratio de conversión de personas que
visitan la página de mi tienda online y
terminan dándole al botón de añadir a
carrito o de comprar ratio de conversión
de las personas que una vez que están en
el carrito terminan poniendo todos sus
datos su tarjeta y todo y paga el ratio
de conversión es la métrica clave tu no
vendes en web vendes por whatsapp cuál
es el ratio conversión cuántas personas
están escribiendo versus cuántas
terminan comprando como tú tienes este
indicador si está abajo automáticamente
te lleva a decir espérate qué puedo
hacer para mejorarlo para subirlo así
que olvídate de todas las otras métricas
y enfócate siempre en los ratios de
conversión
no seamos tacaños hasta para pedir ayuda
señores es muy difícil pedir ayuda lo sé
significa reconocer que no puede solo
significa que a lo mejor piensas que no
estás lo suficientemente preparado pero
déjame decirte algo yo luché cuando me
convertí en madre luché cuando estaba en
mi rol también como socio y directora y
te puedo decir algo si no delegamos no
vamos a poder seguir operando en el día
a día hay cosas que tú solo solo la vas
a poder hacer pero hay otras que
necesitas ayuda así que pedirle ayuda a
un compañero a un amigo a un familiar
cuando sientes que no cuando siente que
estás a punto explotar sino antes de que
pase eso puede ser una de las mejores
decisiones que hagas en tu vida así que
de verdad no pasa nada por reconocer que
no podemos con todo al contrario es
súper sano es súper madura de nuestra
parte pide ayuda cada vez que puedas
y estudiar para ser un marketer un
profesional de marketing que ayude
dentro de una empresa como empleado a
nivel profesional con su agencia o sus
servicios de frida si eres la verdad es
que tú puedes hacer una carrera en
marketing puede hacer maestrías en
marketing marketing digital tradicional
pues eso será bastante éxito doctora
pero realmente si quieres trabajar en
marketing significa estar actualizado
significa que nunca va a depender una
sola formación significa que vas a leer
libros antiguos libros modernos
significa que vas a hacer formaciones
curso y no sólo uno si tú quieres ser un
marketing especializada en publicidad
online tú vas a comprar todos los cursos
que tú cierta corrección sienta
confianza y sienta que van a aportar te
porque tú quieres ser realmente un
especialista y eso es lo que mucha gente
lo entiende para hacer oficial de
marketing con esto solamente una
formación un solo método un solo libro
un solo mentor frito siempre estar
explorando siempre estar creciendo pero
sobre todo rectas muchas horas haciendo
marketing de verdad y eso te hará el
mejor marketer siempre
story selling el arte de contar
historias para provocar una conversación
que lleve a una conversión señores miren
muchas veces queremos vender directo
mira este es el mejor programa ese es el
mejor producto el mejor serum para de la
cara y no hay una historia detrás cuál
es la historia porque se creó este
producto porque salió este servicio si
comenzamos a hacer storytelling todo va
a comenzar a funcionar mejor
el otro día yo publicó una foto con la
imagen de academia de consultor y conté
una historia como de en el 2016
comenzamos como tal etcétera y le dije a
la gente que si quería info que me
escribiera esto es un post stories ese
link esto hace que se provoca una
conversación de interés y luego algunas
personas llegaron a conversión e
inscribirse en nuestra certificación
todo negocio pudiera hacer este tipo de
publicaciones así que te reto a que
subas hoy mismo un post de storytelling
para que comiences a vender contando
historias a tu audiencia
qué es lo que realmente más impresiones
te puede dar en instagram los hashtags o
la sección de explorar mira contraer o
lo que muchas personas piensan de
obsesionarse con el tema de los hashtag
es como la campaña publicidad gratuita
déjame decirte algo vete analiza tus
analíticas que te vas a dar cuenta que
últimamente vas a tener muchas más
impresiones gratuitas cuando tu
contenido es bueno y se ha vuelto
relevante entre tus seguidores de la
sección de explorar que de la sección de
hashtag y esto qué significa pues que
tenemos que seguir creando un contenido
que el primero sea súper hiper relevante
para nuestra audiencia así que deja de
pensar solamente en seguidores nuevos y
comienza a enfocarte más en tu audiencia
que tienes y de esta forma
instagram te va a promocionar en la
sección de explorar para que personas
que ni conocen tu marca ni lo que tú
haces te descubran
[Música]
a